[音乐]
富人似乎什么也没做，只是挥霍自己的钱在生活上
奢侈品和很多奢侈品都可以，但真正富有的人知道，一分钱都可以存下来
是一分钱，所以为什么不跟随他们的领先，相反，他们的把戏会
您正在通往更大的银行帐户，其中包括处理第一笔费用
立即开账单，与您分手从来都不是一件有趣的事
当这些账单堆积时，来之不易的现金，所以我们自然而然地尝试投入
他们会尽我们所能关闭，但实际上并没有为您省钱
产生相反的效果，只是因为未付帐单不允许我们管理
您经常花掉我们剩余的钱，使我们尽可能有效地工作
硬币上的最后一枚硬币最终几乎没有任何东西，所以踢
这种不良的财务习惯，并有规律地支付您所有的固定费用
通过自动化系统的第一天，您始终可以
如果您喜欢的话，查看您的财务状况第二个购物清单
购物，您会知道阻止自己购买东西有多困难
特别是在特价促销中，那时候购物清单会派上用场
事实是，当您购买特价商品时，似乎只是在省钱
实际上，您下意识地拾取了比您需要的物品更多的物品，最终
如果您觉得这笔费用超支，请在以下位置计划您的购物清单
在销售过程中提前安排您的大笔采购并安排价格，以取得良好的讨价还价
如果列表不能消除您的冲动，那么第三名就没有花费的时间
购物是时候尝试终极技术了，无需花费数天的时间
这很简单，禁止自己在任何不必要的事情上花钱
一天尝试几次，然后通过不购买来提高标准
通过整个测试后，整个周末都有什么特别的事情，您可以继续参加
最大的挑战，整整一周都不要浪费时间
这个小小的练习将训练您的意志力，使您更容易
控制自己并节省您的第四笔现金支出
无现金似乎真的很方便，但是这种处理您的财务状况的方法并不方便
一旦您看到轻扫一小块是多么容易，它就会非常有效
塑料，这就是为什么百万富翁和高收入人群总是喜欢
现金卡，尤其是小额购物时
谈到信用卡，它使您尽可能远离债务，这是
总是一个加号，尤其是当您考虑到现金没有现金的事实时
有趣的是，当您开始时，您会更加了解自己的支出
手头有钱，你会看到太阳越来越小，
较小，您会震惊地发现它快到了第五位
当您开始用现金付款时，节省零花钱不可避免地会产生很多
零钱，即使每个人都讨厌它并希望摆脱它，因为
尽快，你真的不应该拿硬币
授予您放下书包的零钱，忘了可以买给您
一杯咖啡或零食，您通常会用其余的咖啡或点心付钱
您的钱开始保留您的零钱，您会看到
您的日常支出将多快减少6件维修工作
只要某件事破坏了我们的自然本能，那就用新的本能代替它。
但是在大多数情况下，可以快速轻松地修复很多
百万富翁也对此表示赞同，并坚信致力于
购买直到他们的最后一口气，他们甚至坚持这个规则的小玩意和
设备，而我们大多数人都渴望获得最新型号
我们甚至停止工作真正富裕的人修复可修复的东西，以及为什么要
当您不需要奖金时会有更多的垃圾，这会减少您的生态
足迹数7花钱在个人成长上
谁说必须痛苦的储蓄可以解决这个问题
从完全不同的角度来看，例如在让您感到困惑的事情上
更好，而不是再买一双
书呆子钱包的个人理财专家金伯利·帕尔默（Kimberly Palmer）建议
就是这样，不要害怕给自己买一台可靠的笔记本电脑，或者
任何其他可以为您打开新门的东西，这些类型的购买都会
激发您在工作领域中的进步，从而帮助您赚取更多
从长远来看，金钱是第八项投资于服务
根据我们的说法，在我们有效地浪费金钱这一主题上，可以节省时间
商业内幕人士有钱人会毫不犹豫地花钱在节省费用的服务上
他们的时间，或者可以带您致富的百万富翁心态是
简单的时间就是金钱期让您的杂货回家
使用洗衣服务交付或租用相对昂贵的空间来
保持工作近距离状态可以节省大量时间，这可以节省您的金钱
钱包，您可以利用这些额外的时间来提高自己的工艺水平，开始崭新的生活
有趣的项目和集思广益，以寻求更多创新想法，您可以选择
无限的第九把钱投入到您的爱好中，这是最重要的之一
生活中的事情就是爱你所做的事，这个最终的真理基本上是规则
百万富翁的生活，他们购买使自己感到快乐并使用这种幸福的东西
作为激发他们工作灵感的动力，所以不要阻止自己购买
吉他，如果您热衷于学习如何弹奏或消费
如果您想摄影，可以用一台好的相机赚钱这些爱好会
完成您的生活并给您更多的工作能量，只是确保您的
节省下来就可以了，大多数人都会花10倍花在新体验上
百万富翁的生活非常丰富多彩，这全都归功于他们的能力
不仅要投资于创意，还应投资于新体验中的每一次体验
无论是好是坏都教会了我们一个重要的教训，并扩大了我们的视野
我们的视野向我们展示了我们的真正能力和才华，所以不要害怕
要走出您的舒适区，请尝试跳伞去陌生的人
国家或开始您自己的项目，您一直想将这些生动起来
经验将使您变得更强大，并展现您的最大优势，
弱点反过来将使您走上财务成功之路
遵循24小时制的11个24小时制
规则可以帮助任何人，无论您是百万富翁还是勉强度日
假设您正在购物，并且看到了最酷的东西
当然，您会感到在这里购买装饰艺术的强烈欲望，
现在，但不要那样做，您可以回家，让24小时过去，相信我
当您第一次进行此操作时，您会惊讶于这种突然发生的速度
欲望消失了，这个小窍门可以帮助您了解自己是否真的
需要这个东西，或者这只是那些您将要购买的冲动性购买之一
忘了第二天，大部分时间是后一个数字12
50 30 20当然，您不能不谈省钱的方法
您认为预算编制的重要性吗？百万富翁只是允许自己
无休止地花钱在他们所看到的一切上，当然不是
一种非常简单的50 30 20预算方法，可帮助他们组织支出
因此，如果您想最终开始省下一些钱，这就是您应该怎么做
将您的收入分配50％用于所有生活必需品租金公用事业
杂货等30％用于娱乐购物等个人用品
嗜好和其他让您快乐的事物，而20％的人必须直接去找您
这样的储蓄帐户，您就可以花钱在自己身上，但仍然
保存足够的钱去度假或以后投资一些类似的东西
我的计划，您有自己的省钱技巧吗？
在评论中记下，记得给这部影片一个赞，与您分享
好友并单击“订阅”，始终保持关注
生活的一面[音乐]